Terima kasih.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Silahkan duduk. Terima kasih.
Haleluya.
(Amin.)
Kebodohan dari iblis adalah strateginya untuk memisahkan dan menghancurkan keluarga.
Yang akan membawa kita dalam pesan Tuhan hari ini : "Lepaskan ketersinggungan".
Mari seseorang berkata, "Lepaskan ketersinggungan".
Para penonton di rumah, terima kasih.
Saya ingin sekali lagi memberi salam kepada Gereja, "Selamat pagi".
Para penonton diseluruh dunia, di manapun Anda berada, di sana ada Yesus.
Kondisi hati Anda sangatlah penting; karena Yesus ada di sana.
Kami ada di sana dan Anda juga ada di sini.
Kondisi hati Anda sangatlah penting.
Kondisi hati Anda harus dalam kondisi terbaik.
Kita akan membahas pesan Tuhan pada hari ini dari Lukas 17.
Judulnya adalah : dosa, iman dan pekerjaan.
Jangan lupa bahwa Anda adalah makhluk roh dan saya ingin percaya bahwa saya berbicara kepada roh Anda.
Katakan, "Saya adalah roh; saya tinggal di tubuh fisik".
Ketika Anda mengetahuinya, Anda tidak akan membiarkan tubuh fisik Anda yang mengendalikan Anda.
Jangan biarkan apapun yang di luar mengendalikan Anda.
Biarkan roh Anda mengendalikan Anda karena roh Anda dikendalikan oleh Roh Kudus.
Katakan kepada diri Anda lagi, "Saya adalah roh, hiidup ditubuh fisik".
Saya tidak dapat mendengar Anda.
(Saya adalah roh, hidup ditubuh fisik.)
Anda hanya belajar untuk hidup di dalam dunia natural ini.
Bagaimana untuk berjalan, bagaimana untuk berbicara, bagaimana untuk melihat...
Anda belajar untuk hidup di dalam dunia natural ini; Anda adalah roh.
Haleluya.
Jadi, Lukas 14 ayat 1 :
"Yesus berkata kepada murid-muridNya, "Hal-hal yang akan membuat orang-orang tersandung dan terikay akan datang'."
Itu dia, adalah mustahil untuk menghindarinya.
Ini hanyalah deklarasi bahwa tidaklah mungkin bagi Anda untuk hidup dalam dunia ini tanpa tidak mengalami ketersinggungan, tanpa tidak merasa tersinggung.
Itu mustahil.
Jadi, untuk mengatasi ketersinggungan adalah menjadi permasalahan sekarang.
Respon kita dalam menghadapi rasa tersinggung akan menentukan masa depan kita.
Kita akan melihat kepada strategi iblis, musuh dari jiwa kita, yang dia gunakan untuk menjebak kita,
menangkap kita dan menghubungkan kita dengannya.
Strategi iblis.
Ketika Anda mendengarkan, saya melihat Tuhan menjamah hati Anda.
(Amin.)
Artinya Anda harus mendengarkan; Anda harus memberikan hati Anda.
Ketika Anda mendengarkan, saya melihat Tuhan Yesus...
Ini adalah penglihatan; ini adalah apa yang saya sudah lihat.
Belum terjadi, tetapi saya sudah melihatmya terjadi.
Sekarang Anda cukup mendengarkan.
Saya melihat Tuhan menjamah hati Anda, di dalam nama Yesus Kristus.
(Amin.)
(Haleluya.)
Ya.
Ini adalah strategi yang iblis, musuh dari jiwa kita, yang dia lakukan.
Jebakannya yang berusaha menipu dan mematikan bagi kita adalah tersembunyi.
Jebakan itu tidak terang-terangan terbuka.
Dia tidak akan datang kepada Anda dan berkata bahwa dia adalah setan atau iblis.
Dia akan datang sebagai teman, tetapi Anda harus memeriksa teman itu, apakah benar dia teman atau musuh.
Dia selalu memakai sesuatu yang kita sukai, yang kita tertarik, kita jaga dan hargai -
uang, wanita kepada lelaki, lelaki kepada wanita, posisi, kekuasaan.
Itulah setan.
Dia tidak akan datang kepada Anda dan berkata, "Hei!"
Dia akan berpura-pura menjadi teman Anda.
Inilah mengapa pada akhirnya akan mengejutkan Anda, "Ah, saya tidak menyangka hal itu. Oh Tuhan."
Dia akan datang dengan penyamaran sebagai malaikat terang dan damai.
Membutuhkan kekuatan dalam roh spiritual dan kasih karunia untuk seseorang tertanam dalam Firman Tuhan untuk memisahkan kebaikan dari kejahatan.
Di dalam hati saya Tuhan, saya ingin seperti Yesus, di dalam hati saya
Membutuhkan kekuatan dalam roh spiritual dan kasih karunia untuk seseorang tertanam dalam Firman Tuhan
untuk mengenali jebakan apa saja yang dipakai, untuk mengenali trik dari setan apa saja yang dipakai.
Apabila Anda tidak tertanam di dalam Firman Tuhan, Anda tidak bisa hanya berkata,"Oh tidak, engkau adalah setan. Enyahlah engkau."
Anda harus tertanam dalam Firman Tuhan untuk dapat mengenali, membedakan dan memisahkan.
Dia datang dalam penyamaran sebagai malaikat terang dan damai.
Melihat dari Lukas 17 dan 1 Korintus 8:1, salah satu jebakan yang sering dipakai oleh setan adalah ketersinggungan.
LEPASKAN KETERSINGGUNGAN
Adalah mustahil bagi kita untuk hidup tanpa mengalami ketersinggungan
Oleh karena itu, sekarang iblis memakai ketersinggungan untuk menjerat manusia.
Sebagai informasi untuk Anda, sebenarnya, ketersinggungan sendiri tidaklah mematikan.
Ketersinggungan tidaklah mematikan apabila kita tidak menyimpannya.
Apabila kita tidak apa?
(Menyimpannya)
Apabila Anda tidak apa?
Itu tidaklah mematikan
Tetapi akan menjadi mematikan apabila kita menggenggamnya atau menyimpannya di dalam hati kita.
Apabila Anda memegang atau menyimpan ketersinggungan di dalam hati Anda, itu akan menjadi mematikan.
Ketika Anda menyimpan ketersinggungan di dalam hati Anda, itu akan menghasilkan banyak sekali buah, yaitu -
terluka, kemarahan, kepahitan, iri hati, menghina, dendam, kebencian - Anda dapat menamakannya lebih banyak lagi.
Ketika Anda menyimpan ketersinggungan di dalam hati Anda, itu akan menghasilkan banyak buah seperti kebencian, kemarahan,
ketidaksetiaan, kekasaran, kesombongan dan seterusnya dan seterusnya.
Ketersinggungan tidaklah mematikan apabila tidak kita simpan.
Di dalam Lukas 17, Yesus mengatakan dengan sangat jelas bahwa mustahil untuk hidup tanpa mengalami ketersinggungan.
Apa artinya?
Artinya kita harus siap, siaga dan dipersenjatai untuk menghadapi ketersinggungan
karena respon kita terhadap ketersinggungan akan menentukan masa depan, menentukan keselamatan Anda.
Ketika Anda tersinggung, berarti Anda tidak bersukacita.
"Terima kasih, Yesus" adalah respon dari hati yang bersukacita.
"Amin" adalah respon dari hati yang bersukacita.
Apabila seseorang berkata, "Amin!" dan Anda tidak bersukacita, berarti Anda tidak mengatakannya untuk Tuhan.
Apabila Anda berkata, "Terima kasih, Yesus!" dan Anda tidak bersukacita, berarti Anda tidak mengatakannya untuk Tuhan.
Apabila Anda berkata, "Di dalam nama Yesus!" dan Anda tidak bersukacita, berarti Anda tidak berkata kepada Tuhan, Anda hanya berkata kepada diri sendiri.
Ketika Anda tidak bersukacita, roh Anda sedang terpenjara.
Yesus membutuhkan roh yang bebas.
Hanya roh yang bebas yang dapat menarik dan memiliki akses kepada Roh Tuhan.
Ketika Anda tidak bersukacita, roh Anda sedang terpenjara.
"Terima kasih, Yesus" adalah respon dari hati yang bersukacita.
Tidak bersukacita dapat mempengaruhi kesehatan Anda, hubungan Anda dengan sesama dan Tuhan -
entah Anda adalah orang yang dituduh atau orang yang menuduh.
Masalahnya adalah ketika kita tersinggung, kita sulit menyadari bahwa kita ada dalam jebakan.
"Tidak - Yang terjebak adalah yang menyakiti saya. Yang salah adalah orang yang menghina saya itu. Saya tidak dapat mengerti bagaimana anak laki-laki itu
menghina saya seperti itu."
Ketika kita tersinggung, kita sulit menyadari bahwa kita terjebak dan terkurung.
Kita percaya bahwa kita adalah pihak yang benar.
Entah Anda dalam pihak yang benar atau salah, tidak bersukacita tidak baik; karena roh kita terkurung karenanya.
Kesukaan setan adalah ketika kita berfokus kepada rasa sakit yang kita terima, "Dia telah menampar saya".
Kita lupa pada realitas, di mana konsekuensi dari ketersinggungan adalah serangan iblis, tidak bersukacita, rasa sakit.
Itu adalah kesukaan setan.
Dia ingin kita berfokus pada rasa sakit yang kita terima dan melupakan realitas.
Itulah setan.
Dia ingin seseorang berfokus pada rasa sakit yang dia terima dan melupakan realitas.
"Diberkatilah orang yang murni hatinya, karena mereka akan melihat Tuhan."
Itu berarti diberkatilah orang yang bersukacita, yang memiliki roh yang bebas, karena mereka akan melihat Tuhan.
Apabila Anda tidak bersukacita, Anda tidak dapat melihat Tuhan.
Entah Anda yang salah atau benar, si penuduh atau tertuduh, apabila Anda tidak bersukacita, Anda tidak dapat melihat Tuhan.
Karena Anda akan berfokus kepada rasa sakit yang Anda terima dan melupakan realitas.
Sekarang ini, kita mengalami begitu banyak perpecahan diantara orang percaya, para pastor, pendeta,
jemaat, pemimpin politik dan bisnis.
Ini dikarenakan kurangnya kasih yang sejati.
Inilah alasan kenapa ketersinggungan menjadi sering ditemui dan merajalela.
Apakah Anda masih bersama saya?
Ada begitu banyak perpecahan diantara orang percaya, pemimpin dalam politik dan bisnis,
para ahli profesional dan jemaat.
Alasan mengapa ketersinggungan merajalela adalah oleh karena kurangnya kasih yang sejati.
Katakan kepada orang di samping Anda : "ketersinggungan merajalela oleh karena kurangnya kasih yang sejati"
Ada kasih, tetapi bukan kasih yang sejati.
Kasih yang kita bicarakan adalah kasih Kristus, bukan kasih yang dimainkan dalam politik.
Partai politik A, B dan C tidak akan megizinkan kasih sejati dari Kristus ada diantara mereka.
Alasan mengapa ketersinggungan sering ditemui adalah oleh karena kurangnya kasih yang sejati.
Kasih yang sejati melupakan kesalahan, sehingga ada masa depan.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Kasih yang sejati melupakan kesalahan, sehingga ada masa depan."
Tantangan yang Anda hadapi sekarang adalah - tidak ada kasih, tidak ada masa depan.
Dunia ini - tidak ada kasih, tidak ada masa depan.
Lihatlah apa yang terjadi di seluruh dunia - perang, penyerangan.
Tidak ada kasih yang sejati, tidak ada masa depan.
Dihadapan kasih yang sejati dan murni, ketersinggungan tidak akan dapat bertahan.
Katakan kepada orang disamping Anda, "Dihadapan kasih yang sejati dan murni, ketersinggungan tidak akan dapat bertahan."
Apakah ketersinggungan itu dihadapan kasih yang sejati dan murni?
Bagi Anda yang mengetahui betapa pentingnya masa depan, Anda akan menahan untuk tidak tersinggung.
Kita tidak mengetahui betapa pentingnya masa depan; Anda hanya ingin hidup dan menikmati hari ini.
Tiap kali Anda sedang menikmati diri sendiri sekarang, ingat apa yang akan terjadi besok.
Biarkan saya memberikan masukan kepada Anda:
Adalah mustahil untuk membangun hubungan yang sehat
dengan orang yang sudah meninggalkan sebuah hubungan dengan kepahitan dan ketersinggungan.
Ketika Anda bercerai dan menikahi orang lain, Anda kemungkinan akan bercerai lagi dan menikahi orang lain lagi -
Kecuali Anda melihat kepada akar permasalahan dari perceraian tersebut - entah hal itu sudah diselesaikan atau belum.
Adalah mustahil untuk membangun hubungan yang sehat, baik, bagus
dengan seseorang yang sudah meninggalkan sebuah hubungan dengan rasa kepahitan dan ketersinggungan.
Inilah mengapa Anda terus memiliki keluarga yang rusak, hubungan yang rusak dengan rekan bisnis Anda;
Anda tidak memiliki teman-teman yang sejati.
Dan Anda tidak dapat mencapai apapun dengan kekuatan sendiri; Anda membutuhkan orang yang baik, terinspirasi, punya informasi - tetapI Anda tidak mendapatkannya.
Apabila Anda meninggalkan sebuah hubungan dengan kepahitan dan ketersinggungan,
Anda akan memasuki hubungan selanjutnya dengan sikap hati yang sama.
Jadi, Anda dapat melihat alasan kenapa Anda terus memiliki masalah dengan rekan bisnis Anda.
Rekan bisnis Anda meninggalkan hubungan sebelumya dengan adanya kepahitan dan ketersinggungan,
Anda juga, Anda meninggalkan hubungan sebelumnya dengan adanya kepahitan dan ketersinggungan,
dan kalian bekerjasama untuk membangun sebuah hubungan yang pada akhirnya tidak dapat berjalan dengan baik, kecuali Anda berdua dipulihkan.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa
Ketersinggungan kita dapat mengikat kita dalam perbudakan.
Ini dia.
Anda dapat melihat kenapa Anda terikat.
Karena Anda meninggalkan hubungan dengan kepahitan dan ketersinggungan, Anda tidak akan pernah memiliki hubungan yang sehat.
Alkitab berkata, "Damai sejahtera akan masuk ke dalam hubungan dan kita menjalani hubungan dengan bersukacita".
Situasi seharusnya tidak menghancurkan sebuah hubungan, entah apapun yang terjadi,
tetapi Tuhan yang masuk ke dalam hubungan itu harus menjadi Seseorang yang memisahkan Anda.
Adalah mustahil untuk membangun hubungan yang sehat
dengan orang yang telah meninggalkan hubungan dengan kepahitan dan ketersinggungan.
Hubungan yang sehat berarti hubungan yang baik.
Apabila Anda mencari hubungan yang baik, pastikan Anda bertemu dengan seseorang
yang tidak meninggalkan hubungan sebelumnya dengan kepahitan dan ketersinggungan.
Inilah mengapa hal ini sulit bagi pasangan.
Dari 10 pernikahan, 6 pernikahan tidak bertahan.
Apabila Anda meninggalkan hubungan dengan kepahitan dan ketersinggungan, kembalilah dan lakukan hal yang benar.
Anda dapat meninggalkan hubungan dengan damai sejahtera.
Apabila Anda meninggalkan hubungan dengan kepahitan dan ketersinggungan, Anda akan memasuki hubungan selanjutnya dengan sikap hati yang sama.
Terkadang, Anda akan melihat saya sangat diam.
Semua yang orang-orang katakan mengenai saya selama 30 tahun ini, mereka berkata saya seperti ini, seperti itu - Saya tidak akan berkata apapun.
Inilah alasannya.
Saya sangat berhati-hati.
Anda dapat menghina saya, bercerita banyak hal tentang saya, tapi saya tidak akan berkata apapun - saya akan berdoa.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Seseorang yang hari ini menjahati Anda, melukai Anda, mungkin menjadi penyelamat Anda kemudian.
Anda dapat menjadi apapun yang adalah Anda pada hari ini terhadap saya.
Apabila Anda adalah orang jahat pada hari ini, saya akan melihat Anda jauh ke depan di mana Andasudah diubahkan.
Esok hari adalah sebuah misteri.
Hubungan - berhati-hatilah.
Orang yang adalag musuh Anda pada hari ini, dapat menjadi penyelamat Anda di esok hari.
Apabila Anda terus menerus menghakimi orang tersebut, Anda kemungkinan akan memiliki masalah-masalah ke depannya.
"Laki-laki itu sangat jahat. Wanita itu sangat jahat." - Anda mengambil sebuah tindakan karena mereka jahat;
Anda akan mendapatkan masalah setelahnya.
Anda akan menerima apa yang telah Anda cari selama bertahun-tahun ini, ketika Anda melepaskan ketersinggungan.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Entah Anda benar atau salah, ketika Anda menyimpan dendam kepada orang -
Anda sudah mendukakan Roh Kudus -
karena Anda adalah roh, yang hidup di dalam tubuh fisik, belajar untuk hidup di dunia natural.
Katakan kepada diri Anda, "Saya adalah roh, hidup di dalam tubuh fisik, belajar untuk hidup di dalam dunia natural".
Apabila Anda adalah roh, kenapa Anda melawan saudara Anda?
Pertarungan kita tidaklah melawan daging dan darah.
Saudara Anda adalah darah dan daging.
Anda adalah roh dan pertarungan Anda bukanlah melawan daging dan darah, tetapi melawan roh.
Tekanan dan ketegangan.
Tanyakan kepada orang di sampingmu, "Mengapa Anda melawan saudara Anda?"
Mereka adalah daging dan darah, dan pertarungan Anda bukanlah melawan daging dan darah.
Anda adalah roh, hidup di dalam tubuh fisik, belajar untuk hidup di dalam dunia natural.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Anda harus membiarkan dunai mengenal bahwa Anda adalah roh dengan bersikap
tidak melawan daging dan darah.
Apabila saudara Anda berkata, "Saya akan berurusan dengan Anda", Anda katakan kepada diri Anda, "Saya adalah roh; bagaimana Anda dapat berurusan dengan roh?"
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Bagaimana Anda dapat berurusan dengan roh? Tidak mungkin.
Anda tidak dapat memegang atau menyentuh roh.
Di manakah Anda dapat melihat dan melawan roh?
Anda hanya dapat melawan daging dan darah.
Yesus mengatakan dengan sangat jelas, bahwa tidak mungkin seseorang hidup di dunia ini tanpa tidak mengalami ketersinggungan.
Ketersinggungan akan datang - jangan menyimpannya.
Ketersinggungan sendiri tidaklah mematikan.
Ketersinggungan akan datang; jangan menyimpannya.
Ketika Anda menyimpan ketersinggungan dan menaruhnya dalam hati Anda, maka akan membuahkan
kemarahan, kebencian, dendam, penghinaan dan perselisihan.
Ketika membuahkan rasa terluka dalam hati dan kemarahan, Anda tidak akan lagi bersukacita.
"Haleluya" adalah respon dari hati yang bersukacita.
Tidak bersukacita dapat mempengaruhi hubungan Anda dengan Tuhan, dengan sesama dan kesehatan Anda.
Bersukacitalah.
Untuk Anda bersukacita, Anda harus percaya otoritas Tuhan daripada mayoritas manusia.
Saya ingin percaya bahwa Anda sudah dibebaskan sekarang.
(Amin!)
- Apakah Anda bebas? - (Ya!)
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Respon ini sebenarnya datang dari hati yang bersukacita.
- Apakah Anda bebas? - (Ya!)
(Saya bebas!)
Apa yang Anda maksudkan dengan "Anda bebas?"
Saya bebas dalam hati saya.
Di dalam roh saya, yaitu hati saya.
- Di dalam roh? - Ya.
Saya ingin percaya Anda mendengarkan suara roh Anda karena roh Anda dikontrol oleh Roh Kudus.
Anda harus memberi makan roh Anda; roh Anda kelaparan.
Anda selalu memberi makan tubuh Anda dan Anda adalah roh.
Rasa lapar ingin membunuh roh Anda.
Semua makanan yang Anda makan bukanlah untuk roh Anda, itu untuk tubuh Anda.
Anda harus memberi makan roh Anda dengan mengizinkan Firman Tuhan.
Membaca Firman Tuhan, merenungkannya dan menyimpannya dalam hati Anda.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Pesan nubuatan yang Tuhan berikan kepada saya adalah Dia akan menjamah hati Anda melalui pesan Firman Tuhan ini.
Saya dapat melihat hati Anda sudah dijamah.
(Amin.)
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Ada banyak orang yang tidak ingin Anda dengarkan.
Telepon mereka; katakan, "Hai, saya berdoa bersamamu, saya mengasihimu"
Kata-kata itu akan bekerja sampai jauh ke depan.
Kekuatan rohani dan kasih karunia seseorang yang tertanam di dalam Firman Tuhan dapat membedakan yang baik dan yang buruk,
memisahkan yang baik dengan yang buruk dan mengenali apa jebakannya.
Anda tidak dapat hanya berkata, "Saya bebas".
Pada saat ini, mulailah pemulihan dan berhenti untuk berfokus kepada kesalahan yang telah orang-orang lakukan kepada Anda.
Setan ingin Anda berfokus kepada kesalahan yang orang perbuat kepada Anda.
Orang-orang seharusnya memberitahu Anda...
Ada banyak dari kita yang menaruh satu, dua atau tiga orang di dalam penjara.
Anda memasukkan mereka ke dalam penjara.
Carilah waktu untuk pergi ke penjara dan berkatalah Anda ingin menemui orang itu.
Ketika Anda masuk, Anda berkata, "Anda mengenal saya. Tolong, saya ingin berdoa bersama Anda."
Mulailah berpikir bagaimana Anda dapat melepaskan orang itu dari penjara.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apakah Anda masih bersama saya?
Ketika Anda meninggalkan tempat ini...
Ada banyak orang yang berada di penjara karena mereka telah benar-benar melakukan kesalahan dan berbuat jahat kepada Anda.
Cari tempat tahanan mereka dan kunjungilah mereka.
Masuklah ke dalam penjara, tunggu orang tersebut, berikan nasihat kepadanya, berdoa bersamanya dan beritahu kepadanya
bahwa mulai saat ini Anda ingin orang ini bebas, supaya mereka dapat melepaskan orang ini.
Batalkan hukumannya.
Karena hal tersebut tidak baik untuk masa depan Anda.
Tuhan berkata, "Saya akan menyiapkan meja di hadapan orang-orang yang telah kau penjarakan."
Apabila Anda menaruh orang itu di penjara atau membunuh, menghancurkan mereka...
Ketika Tuhan menyiapkan meja, orang itu tidak akan berada di sana dan Dia berjanji bahwa Dia akan menyediakan meja bagi Anda
di hadapan orang-orang yang telah Anda masukkan ke dalam penjara.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Katakan kepada orang di sampingmu, "Saya akan meyediakan meja bagi Anda di hadapan siapa?"
Musuh ini - Anda membunuh, menghancurkan, mengirim mereka ke penjara karena jabatan yang Anda miliki
dan wewenang, hukum di bangsa Anda, negara Anda, banyak yang telah dihukum mati, di penjara, dibunuh...
Jadi, ketika Tuhan mempersiapkan meja bagi Anda, di hadapan siapa?
Di hadapan orang-orang yang Anda telah bunuh.
Orang-orang yang telah Anda hancurkan.
Oleh karena itu meja ini tertahan bagi banyak dari kita.
Sekarang ini, seharusnya banyak dari kita menikmati meja tersebut,
tetapi ketika Tuhan menyadari bahwa Anda sudah membunuh, menghancurkan banyak dari musuh-musuh Anda
atau Anda telah mengirim mereka ke penjara - mejanya menjadi tidak diperlukan.
Pikirkan hal itu.
Ubahlah cara Anda menaikkan doa, "Mati mati mati" - jangan membunuh mereka, biarkan mereka hidup
dan melihat meja yang Tuhan akan siapkan bagi Anda.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Berusahalah dan mulailah melepaskan orang-orang yang Anda panggil sebagai musuh di manapun mereka berada;
di penjara, di manapun - temui mereka, nasihati mereka, bebaskan mereka.
Tolong, ini sangat penting bagi masa depan Anda.
Bagi masa depan Anda, pengampunan sangatlah penting.
Bagi masa depan Anda, sangatlah penting untuk melepaskan musuh-musuh Anda.
Tuhan memberkati Anda semua.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)